دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
استدعيني وحدي فقط.
ثم سأذهب لتغيير ملابسي إلى ملابس المحكمة.
اللورد الشاب الخامس،
الإمبراطورة الأرملة تعلم أنك قد عدت.
أرسلت استدعاءً عاجلاً على الفور.
لا حاجة لتغيير الملابس إلى ملابس المحكمة.
اسرع وتعالى مع هذا الخادم العجوز.
لذلك عندما يندلع القتال في وقت لاحق،
نحن فقط نستغل الفرصة للهروب.
يمين؟
دعنا نركض أولاً، ثم نتحدث لاحقًا.
بهذه الطريقة، لن يتورط.
إذن كيف سيجدني اللورد الشاب الخامس لاحقًا؟
ماذا عن
ترك له ملاحظة؟
آنسة هي،
من فضلك تعال معنا.
كل ما عليك فعله هو خلق حالة من الفوضى.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
إذن سأضطر إلى إهانتك.
حماية السيدة هي جيدًا.
ماذا تريد من تلميذي الشاب؟
يتقن،
يون يي، لماذا أنت هنا؟
قبل أن نفترق في المرة الأخيرة،
ألم أعدكم بكل شيء؟
أنه بمجرد وصولي إلى العاصمة،
هل سآتي للبحث عنك؟
لا ينبغي لنا البقاء هنا لفترة طويلة.
دعنا نغادر أولاً، ثم نتحدث.
ما الأمر يا فويي؟
لقد وعدت باي ينتو بأنني سأنتظره.
ثم اترك له ملاحظة أولاً.
على ما يرام.
فويي،
فقط اكتب "لا تقلق" عليها.
تمام.
الأمير،
لا أعلم كيف حدث هذا الأمر بهذه الصدفة.
كان لدى الأمير نينج للتو تقرير عاجل للإمبراطورة الأرملة.
الأمير،
آسف لإزعاجك.
لقد قمت برحلة ضائعة.
إنه بخير، إنه بخير.
ثم سأنتظر استدعاء الإمبراطورة الأرملة.
أراك لاحقًا، سيد شيا.
على ما يرام.
ييرو،
هذا مثير للإعجاب حقا.
يون يي,
ماذا يحدث مع هي فويي؟
لماذا فعلت ذلك؟
تجاهلني طوال الطريق؟
لا تقلق.
لقد تعرضت للتو لتقنية التنويم المغناطيسي.
التنويم المغناطيسي؟
يبدو الأمر كما لو أن أحدهم فتح عقلها
وكتب بداخله.
ثم مهما أرادوا منها أن تفعل،
هل عليها أن تفعل ذلك؟
ليتل أكي،
أنت ذكي جدًا.
هذا صحيح تماما.
إذا كان بإمكانهم الكتابة في الداخل،
ويمكنهم أيضًا محو ذكرياتها.
يمين؟
يبدو أنه
أنت تعرف بالفعل الكثير.
فويي،
استيقظ.
يتقن،
أين هذا؟
فويي،
عشر سنوات كمعلم وتلميذ،
لا تتظاهر أمامي.
بجانب،
أنت لست جيدًا في الكذب.
هل هذا أنت حقا؟
يتقن،
لأخذ مصباح النجوم السبعة،
لقد قتلت العميل السري الإمبراطوري،
والذي يقف وراء مذبحة عائلتي—
هل كنت أنت حقا؟
هذا صحيح.
لقد كنت انا.
شيء آخر—
بجانبهم،
وكان هناك والدك أيضا.
أب...
فويي،
هل تتذكر أين يقع بيت عمتي؟
ركض للأمام.
لا تنظر للخلف
أب...
سريع!
اذهب الآن!
أب...
عجل!
يذهب!
رئيس المرافقين هو
إذا كنت تريد أن تعيش ابنتك،
لا كان ينبغي عليك أن تعطيها هذا الشيء.
الجميع في تشنهوان بياوجو،
الكثير من الناس—
هل يفعلون كل ذلك؟
تعرف على أصل المصباح؟
أليس أنتم جميعا متشابهين؟
قاسية حتى النهاية؟
لقد اكتشفت ذلك.
فتاة صغيرة،
أعطني الحزمة.
لقد قتلت والدي!
أنت حقا ابنة هي باوشينغ—
لقد حصلت على بعض العمود الفقري.
لكن...
أنت فتاة مثيرة للاهتمام للغاية.
لن أنسى أبدا
النظرة في عينيك عندما سقطت.
هادئ جداً.
وثم؟
لماذا لم تأخذ مصباح النجوم السبعة إذن؟
لماذا انقذتني؟
لماذا قمت بتنويمي مغناطيسيا؟
ماذا تعتقد
هل مصباح النجوم السبعة موجود حقا؟
لإطالة الحياة وطول العمر،
أو ربما
لاستدعاء النفوس والأفكار؟
قليل من الناس عبر التاريخ يعرفون ذلك حقًا.
باعتبارها قطعة أثرية قديمة،
الغرض الحقيقي لمصباح النجوم السبعة
هو مساعدة الشخص على تحقيق التنوير.
بعد سقوطك من على الجرف،
لقد اتبعته مباشرة بعد ذلك.
لقد وجدتك بالكاد على قيد الحياة.
لكن مصباح النجوم السبعة كان يمتص دمك.
اعتقدت أنك أصبحت ضحية.
ولكن بشكل غير متوقع،
دمك استدعى روح المصباح.
وفي اللحظة الأخيرة،
باستخدام هالة الروح،
لقد أنقذك روح المصباح.
انا غالبا ما أقول
لقد أيقظت مصباح النجوم السبعة بالصدفة.
لكن كلمة "فرصة"
يبدو الأمر خفيفًا بعض الشيء.
ذلك اليوم
كان محاذاة النجوم السبعة النادرة.
أنت،
طفل تاريخ ميلاده
متطابقين تمامًا، في سن السابعة،
أعطيت كل قوة نجومك السبعة
بالكامل إلى مصباح النجوم السبعة.
يا لها من مصادفة!
يمين؟
لذلك في تلك اللحظة، فهمت
لقد كان مصباح النجوم السبعة هو الذي اختارك.
باستثنائك
لا يمكن لأحد آخر أن يفعل هذا.
للقيام بذلك،
إيقاظ مصباح النجوم السبعة
ليست سوى الخطوة الأولى.
تجميع هالة الروح هي الخطوة الثانية.
عندما تضاء جميع نجوم الدب الأكبر السبعة،
كما قال أ تشي،
ستستعيد قوتها الحقيقية.
القوة الحقيقية لمصباح النجوم السبعة
هو مساعدة الجسد البشري
تحقيق التنوير والخلود.
انا أفهم الآن.
أنا أعرف
لماذا شعرت بالألفة عندما التقينا للمرة الأولى؟
لأن مصباح النجوم السبعة كان دائمًا معك.
يمين؟
لقد رأينا بعضنا البعض كل يوم.
هذا صحيح.
كانت طائفتي تعبد مصباح النجوم السبعة سرًا
لأكثر من ثلاثمائة عام.
منذ عشر سنوات،
لقد سمعت الإمبراطورة الأرملة عن هذا الأمر بطريقة ما.
فأرسلت أناسًا ليأخذوا مصباح النجوم السبعة.
بالطبع، لم أتمكن من محاربة المحكمة بأكملها.
لذا
لقد تحالفت سراً مع جمعية لان هاي.
لقد حصل كل منا على ما يحتاجه.
كنت أعرف.
وهكذا كان الأمر.
و تشي،
لم يمرض أبدًا، ولم يضعف أبدًا،
الشعور بالخلود،
يجب أن يكون رائعا، أليس كذلك؟
لا بأس، أعتقد ذلك.
على أية حال، لم أعرف أي شيء آخر على الإطلاق.
لذلك لا أستطيع المقارنة.
يرى؟
هكذا هو الأمر.
حتى روح المصباح الصغيرة
يمكن أن تكون غير عادية جدًا.
لتحقيق التنوير والخلود—
كم يجب أن يكون ذلك رائعا؟
و تشي،
العودة إلى المصباح.
لا.
كن جيدا.
لا تعيقنا.
لتحقيق التنوير والخلود—
لقد خططت لفترة طويلة،
قتل الكثير من الناس،
كل ذلك فقط من أجل أن يصبح خالدًا.
ربما
ينبغي لي أن أعتذر لك.
لكن فويي
إنه مثل المشي على الطريق
في بعض الأحيان تدوس على بعض الحشرات.
إنه أمر لا مفر منه.
إذا كان في هذا العالم
يمكن لشخص ما أن يحقق الخلود معي،
ذلك الشخص
لا يمكن أن تكون إلا أنت.
فويي،
تعال معي.
لا أفهم.
فويي،
ليس كل شيء في هذا العالم
يمكن تفسيره بالعقل.
وبما أن هذه هي الحالة،
لن أجبرك بعد الآن.
ثم اسمحوا لي مرة أخرى،
أرسلك في طريقك.